Point 1 : Local and Global Variables
a. File pertama men-state variabel di luar program utama, sedangkan file kedua men-state variabel di dalam program utama, sehingga output yang dihasilkan berbeda
b.
c. Local variable adalah variabel yang hanya dapat diakses oleh method yang sama, sedangkan global variable adalah variabel yang dapat diakses oleh method lain

Point 2 : I/O Open-Close
a. O_CREAT (membuat file jika file yang dimaksud tidak ada), O_RDWR (File dapat ditulis atau dibaca)
b. S_IRWXU (User dapat membaca, menulis, dan mengeksekusi file), S_IRGRP (Group dapat membaca file), S_IWGRP (Group dapat menulis file), S_IROTH (Other dapat membaca file), S_IXGRP (Group dapat mengeksekusi file), S_IXOTH (Other bisa mengeksekusi file)
c. Open-close I/O berguna untuk membuat file baru di dalam folder dan menentukan tipe file tersebut. Sedangkan close berguna untuk menghapus deskriptor file

Point 3 : I/O Write
Write merupakan operasi untuk menuliskan output ke file tanpa membuka file tersebut. 
